Hoje, vamos mergulhar fundo no
iceberg inferior de The Long Dark.  A cada nível que
descemos, mais desconhecidas ou obscuras se
tornam as entradas.  Tem de tudo,
desde informações básicas sobre os personagens até... OVNIs.  Droga.
Enfim, pegue um lanche e fique à vontade enquanto eu
exploro os
segredos mais sombrios que The Long Dark tem a oferecer.
Ao entrarmos no nível superficial,
gostaria de agradecer ao usuário impression do Reddit
por ter compilado isso e a todos os
malucos da nossa comunidade no Discord (link
abaixo), que contribuíram com todas as
entradas em verde.  Além disso, este texto
pode conter spoilers caso você ainda não tenha jogado
Winter Me, então esteja avisado(a).
Enfim, sem mais delongas, vamos ao que interessa
.
[Música]
Martin Baker se refere ao
ex-marido de Gmother, que é o cadáver que você encontra
no prédio da Fazenda Paradise Meadows no
episódio 1 de Winterm. Você encontrará
o lobo comendo seus restos mortais quando
Greymother lhe pedir para recuperar a chave
de um cofre no Banco Milton.  A
caixa trancada contém o colar de pérolas da falecida filha,
Lilith, que a avó
queria enterrar junto com ela.  No entanto,
Martin queria que fossem guardados em segurança como
uma lembrança dela.  Assim, explicam por que
estão separados e as pérolas guardadas a sete chaves
na Cooperativa de Crédito Milton.
Perseverance Mills é a cidade que
Astrid está tentando alcançar em Wintermute.
Diz-se que a cidade fica ao norte de Pleasant
Valley, mas levaria dias para chegar lá
a pé.  No primeiro episódio, Astrid conseguiu passar
pela saída do túnel que desabou em
Milton, deixando uma pista para
Will escrita com sangue no
ônibus que transportava os prisioneiros.  A cidade está enfrentando um
surto de alguma doença e encontra-se em
quarentena.  Essa é a razão pela qual a Dra.
Astard Greenwood estava indo para lá com
sua maleta trancada contendo o que o episódio 4
confirmou ser a cura.
Perseverance Mills é mencionada diversas
vezes ao longo dos quatro episódios até
agora.  E no final do episódio 4, Astrid
é encontrada à deriva em direção às docas e
resgatada por dois estranhos.  Esperamos que
isso signifique que o episódio 5 se passará, em sua maior parte ou
pelo menos em parte, na
inexplorada fábrica Perseverance Mills.
Os Forest Talkers são um grupo de
ecoativistas vigilantes com diversas
missões secundárias nos episódios 2 a 4. Alguns
os chamariam de ecoterroristas, já que seus métodos
de ativismo são em sua maioria destrutivos
e visam interromper a
indústria do desmatamento na Ilha do Grande Urso
.  Na missão secundária do episódio 2, "
Tiros no Lago", Will precisa ajudar um
membro ferido recuperando
documentos e suprimentos dos comunicadores da floresta.  Embora o membro
nunca seja visto, é possível interagir com ele
através da porta de uma cabine.  Esta é a única
vez que você interage diretamente com algum dos
Falantes da Floresta.
Me deixe em paz.  Não vou abrir
esta porta para ninguém.
O primeiro clarão é o evento da aurora boreal visto
no início do episódio 1 de
Wintermute.  Este evento é a causa da
falta de energia, da presença de
animais selvagens mais hostis do que o normal e dos padrões climáticos incomuns
em toda a Ilha Great Bear.
O colapso é mencionado ao longo dos
episódios e se refere à
situação econômica da Ilha Great Bear.  Isso ocorreu
antes dos eventos da primeira erupção solar.
Isso provavelmente está associado como resultado
do colapso do mercado imobiliário de 2008.  A
Ilha do Grande Urso ficou praticamente isolada do
continente, permitindo que seus habitantes se
tornassem mais autossuficientes.
Existem quatro itens colecionáveis ​​que podem ser encontrados
ao longo dos episódios 1 e 2 de
Wintermute.  Esses itens podem ser encontrados no
posto de gasolina Orca, no escritório do Parque Milton,
no pavilhão de caça e na cabana isolada
em Mystery Lake.
Donna se refere ao filho invisível de
Matthysse, prisioneiro de Black Rock.  No episódio 4,
Will descobre que está na
ala de confinamento solitário da Penitenciária de Black Rock
.  Matthysse encarrega Will de
recuperar explosivos para explodir as
portas das celas.  No entanto, uma
explosão acidental causada por Will, Jace e os
condenados libertou Donner, ferindo-o
no processo.
Durante a introdução de Wintermute, o
jogador ficará sabendo sobre o
casamento fracassado entre Will e Astrid por meio de
vários diálogos em cenas de corte.  Isso
provavelmente se deve à menção da
morte prematura de seu filho.  Embora
não entrem em muitos detalhes,
há uma foto fragmentada da criança mostrada
durante essa interação.
[Música]
Isso se refere às discussões no
subreddit long dark, onde alguns teorizam
que Matusalém é, na verdade, Will do
futuro.  Isso se deve à sua
aparência semelhante e ao conhecimento das ações de Will
após lidar com Hobbes no
episódio 1. A teoria afirma que
talvez Will esteja preso em um loop temporal
após os eventos da primeira explosão ou
que Matusalém seja uma manifestação do subconsciente de Will
.  Seja qual for a interpretação, os desenvolvedores
parecem ter deixado em aberto para diferentes casos
.
Fluffy é o nome que o YouTuber IH
Cupquake deu, sem querer, ao
lobo que vivia na
represa Carter Hydro, na região de Mystery Lake.
No entanto, Fluffy foi removido da represa
em uma atualização posterior, mas foi transferido para a
fábrica de conservas Bleak Inlet quando esta foi
introduzida e permanece lá desde
então.  Existem vários outros lobos
que podem assustar o jogador ao
entrar em algumas
áreas de cavernas internas diferentes, cada um com um nome de cachorro único,
como Scruffy, Sketchy e Frosty.
A doença em questão é uma
enfermidade desconhecida que levou a Perseverance
Mills a implementar medidas de quarentena.
É exatamente isso que Astrid está
tentando ajudar a resolver.
A vala comum é mencionada no episódio 3
pelo Padre Tom.  Ele está localizado diretamente abaixo
da Cruz de Thompson e do
Centro Comunitário, após o acidente com o avião de passageiros
nas colinas de Pleasant Valley.
Como indica a tela de carregamento, a
Aurora pode ressuscitar computadores antigos
, restaurando dados antigos deixados em seus
bancos de memória.  Esses artefatos oferecem um
vislumbre da Ilha do Urso Cinzento antes do fim do mundo
.  Cada computador pode ter de
três a cinco memórias diferentes que você pode
coletar durante uma Aurora.  No entanto, apenas um
aparecerá por noite.  Esses elementos desempenham
o papel principal no desafio Archist dentro do jogo
, no qual o jogador deve ir a
locais específicos e obter
memórias de reserva durante um evento Aurora.
A misteriosa fogueira de sinalização pode ser encontrada
em um dos dois locais de surgimento no
Vale do Rio Hush.  Ao lado, você encontrará um
abrigo de neve, uma fogueira apagada e
algumas roupas e ferramentas úteis.  Esse
incêndio pode indicar a existência de
outro sobrevivente em modo de sobrevivência.
No entanto, ninguém com vida jamais foi
encontrado na área.
Existem várias falas não utilizadas ou cortadas
em The Long Dark, incluindo
spoilers sobre a mudança de fala no inverno e algumas que serão ativadas
durante eventos específicos de sobrevivência.  Muitos
deles estão escondidos nas profundezas do
código do jogo, mas aqui estão alguns que encontrei no
Reddit.  E se você quiser ouvir mais
variações desta música, confira o link na
descrição abaixo do vídeo.
Parece que ele ficou congelado por um tempo.
Pobre americano.  Diarréia.
Diarréia.
Algumas pessoas acham engraçado, mas na
verdade é marrom e ralo.
Diarréia.
Existem duas anotações de diário que podem ser
encontradas em Ash Canyon referentes à
mina de ouro.  Esses indícios sugerem que algum tipo de
acidente ocorreu depois que eles supostamente
cavaram com muita ganância e em profundidade excessiva.  Alguns
usuários do Reddit acreditam que
abriram acidentalmente uma bolsa de gás e, em seguida,
inflamaram o gás com suas lanternas.
Especula-se que essa seja a razão pela qual a
maior parte das florestas da região foi
devastada por um incêndio.  Seja gás
ou um balão, ninguém parece ter sobrevivido
para contar a história.
[Música]
Se você jogar na dificuldade Stalker ou inferior
, provavelmente
encontrará bastante refrigerante de uva da Stacy.
Este refrigerante recebeu o nome da
jogadora Stacy Plays, do YouTube.  Isso aconteceu depois que ela
comentou sobre seu refrigerante favorito
durante uma das primeiras partidas de The Long
Dark.
Sutherland, também conhecido como o traidor,
é o único outro sobrevivente conhecido no
modo de sobrevivência.  Ele navega ao largo da costa da
Rodovia Costeira e só é possível
interagir com ele por meio de rádio de ondas curtas
durante um evento de Aurora.  O jogador pode
trocar itens encontrados localmente, como madeira e
baterias de carro, por itens raros
ou receitas para fabricar equipamentos melhores ou
comida.  Embora você não possa contatá-lo até que
um determinado período de tempo se passe no
modo de sobrevivência, existe uma
série de missões dedicadas a ele.
Southerntherland oferece aos
jogadores de sobrevivência de longo prazo uma maneira de continuar suas
partidas mesmo depois de já terem
coletado todos os cogumelos rosa mosqueta e rishi
em todas as regiões.
Jeremiah explicou a lenda no episódio
2, depois que Will conseguiu recuperar o
remédio para ele.  Ele afirma que o
urso não pode ser morto por balas,
apenas por uma lança, na propriedade da família Spence
.  Isso leva alguns a acreditar
que o urso seja uma entidade demoníaca de 200 anos
.  Isso certamente explicaria como
ele aparece do nada às vezes.
[Música]
Embora o autor da publicação original tenha dito que esta entrada se refere
à quantidade de sepulturas de 1919,
não tive sorte em encontrar qualquer evidência disso
.  Mas havia vários
túmulos que eram de jovens adultos ou
adolescentes da década de 80.  Com base no nosso conhecimento
da atividade sísmica em Great Bear, isso
pode ser um indicativo de um
colapso na mina.  Mas outros usuários do Reddit
especularam que esses indivíduos poderiam ter
tirado a própria vida.  Mas, sem
mais provas, esse mistério pode permanecer
sem solução.
Ok, então tem um vídeo onde um
cara está com um carro no escuro, fazendo
drift no gelo do Lago Mystery.
É muito legal.  Olha, é muito
doentio.  Olha só isso.  Isso é incrível demais
.  Ok, vamos para o próximo.
O radiotelescópio Suzuki é uma antiga
instalação governamental localizada perto de
Perseverance Mills.  No episódio 4,
Jace menciona que eles podem
não ser afetados pelo primeiro clarão, mas alerta
que Matthysse e os outros condenados
podem tentar tomar o controle das instalações e
transformá-las em sua base.  Talvez
vejamos mais no episódio 5.
Estou devolvendo essa questão aos
usuários do Reddit, onde discutiram a
impossibilidade de obter energia suficiente
do pequeno riacho que deságua na
represa.  Isso gerou teorias de que a
barragem poderia ter sido uma manobra do
governo para encobrir algo muito mais
diabólico.  Talvez o quê?  Bem, talvez na
nossa próxima publicação.
[Música]
Esta é a ideia de que a tempestade foi,
na verdade, causada pelo governo ou pelos
humanos em geral.  Como alguns argumentaram,
se tivesse ocorrido uma erupção solar capaz de
causar tal catástrofe,
provavelmente já teríamos ouvido falar dela.
No entanto, uma rápida pesquisa no Google
revelará que uma grande erupção solar poderia
atingir a Terra em 8 minutos.  Certamente não é
tempo suficiente para alertar todos na Terra,
muito menos um casal em um avião ou em uma
cidade remota numa ilha.
Essas animações foram criadas pelo
YouTuber Lear e são absolutamente
maravilhosas.  Embora sejam apenas
algumas, estas combinariam bem com a
animação de colheita mais recente que a Hinterland
adicionou não faz muito tempo.
No final do episódio 3, Astrid caminha
pela Coastal Highway, onde fica
chocada com a quantidade de orcas
encalhadas no gelo.  Embora nunca seja
explicado diretamente o que aconteceu com
eles, podemos presumir, com base na fala de Astrid "o
mundo está mudando", que essa
é a causa da primeira erupção solar e dos
eventos subsequentes.
Essa teoria é semelhante à teoria de Matusalém e
Will, onde Astred pode estar
alucinando com Molly, assim como com os
telefonemas que recebe dela, o que poderia
explicar por que ninguém mais atende
a linha telefônica compartilhada durante as ligações.  Ou
talvez eles façam isso e simplesmente não digam
nada.
Shawn é mencionado em três
notas diferentes espalhadas pela Ilha Great Bear.  Esta é
uma parte das notas deixadas pelos apoiadores
.  Esses itens podem ser encontrados na
Garagem Quanac, na Rodovia Costeira, em um
carro na Rodovia Desmoronada e no
Farol Solitário, em Ponto da Desolação.  Todas as
três notas foram escritas pelo
mesmo apoiador, o número 644. Portanto, a
capacidade de construir uma narrativa sólida é
notável e adiciona um toque especial
à construção do mundo.  Não
vou lê-los aqui, mas deixarei
um link abaixo caso você queira lê-
los por conta própria.
[Música]
Aparentemente, em uma versão inicial do
jogo, era possível encontrar e equipar uma
pá.  Aparentemente, o código ainda está
incorporado nos arquivos do jogo, mas você
não consegue mais acessar a pá.  Embora
não tenha nenhuma utilidade prática, só podemos
imaginar que tipo de mecânicas poderiam ter sido
implementadas no jogo.
Algumas pessoas dizem que é possível ouvir as
almas dos mineiros mortos na
mina de Cinder Hills.  É um som fraco, mas alguns
disseram que também ouviram crianças ou
sussurros no escuro.  Será que essas coisas poderiam
estar escondidas nos sons ambientes
das minas para te enganar?
Basicamente, a história é que McKenzie
perdeu a cena do urso no final
do primeiro episódio e depois arrastou o cadáver de Jeremiah de
volta para sua cabana.  Depois de
passar dias com ele na cabana, ele começa a ter
alucinações conversando com ele.  Nesse
caso, teoriza-se que as histórias
e o conhecimento que Jeremiah compartilha com
Will podem ser apenas memórias subconscientes de Will
de seu pai lhe contando essas
histórias quando criança, já que, quando mais
jovem, costumava passar os verões na
ilha com ele.
Este também é semelhante ao testamento de Matusalém vindo
do futuro, mas com a diferença de que Will
morreu no acidente de avião e agora
cumpre uma eternidade neste inferno congelado.
Enquanto os personagens que ele encontra ao longo do
caminho são testes ou alegorias da vida
após a morte.
[Música]
Diversas pinturas rupestres e formações rochosas estranhas
representando monstros ou
grafites podem ser encontradas em várias cavernas da
Ilha Grande do Urso.  Embora a maioria
delas tenha resolução muito baixa e possa ser
confundida com um erro de textura.  Ou
talvez seja apenas um caso de paradolia?
Sim, isso é 100% verdade.  Na verdade, ela é
uma metamorfa.  Não, estou só
brincando.  Então, basicamente,
ela conseguiu sobreviver ao ataque dos condenados
à cidade, enquanto todos os outros foram
mortos.  Então, usando magia negra, ela obriga Will a fazer o que ela quer
.  Mas, a menos que
eu a tenha visto correr pela floresta de
quatro, não tenho certeza se acredito nisso.
[Música]
Depois de tomar conhecimento do
colapso econômico da Ilha do Grande Urso e com
a tela de carregamento confirmando a
escassez de alimentos, não é improvável que
os prisioneiros de Black Rock
eventualmente fiquem sem comida.  E, considerando suas
tendências animalescas, como as vistas
na cidade de Milton, seria
razoável supor que eles teriam
recorrido ao canibalismo em vez de
enfrentar a fome.  Quem sabe, o
nome Donner seja uma referência ao grupo Donner.
Alguns jogadores do Reddit e dos
fóruns do TLDD afirmaram ter ouvido o
uivo do Wendigo durante as longas
noites escuras na Ilha do Grande Urso, onde se
diz que o Wendigo é um ser que come
carne humana.  E a ideia da presença de canibais
, como já foi dito, quem
sabe o que realmente existe lá fora na
escuridão.
Então, este foi meio decepcionante no
começo.  De qualquer forma, quem postou originalmente
o iceberg admitiu que colocou isso ali
como uma brincadeira.  No entanto, alguns comentaristas
apresentaram algumas
teorias interessantes sobre o assunto.  Um deles percebeu
que havia cadáveres demais no
Vale do Rio Hush, apesar da falta de
abrigos por perto.  Eles também afirmam
que este é o único lugar onde
encontraram um cadáver com uma faca nas
costas e outro com as pernas
decepadas, como você pode ver nesta foto.  Embora
o ano não coincida com a fuga dos
condenados, talvez tenha ocorrido
no início da recessão, o que
teria gerado grande tensão e
poderia ter levado alguém a matar outros
membros da comunidade para obter
mais recursos.  Se eles foram levados
para o Vale do Rio Hush para encontrar a morte ou
simplesmente descartados lá, é algo que ainda está em
debate.  No entanto, os corpos teriam se
decomposto durante os muitos verões na
Ilha Great Bear, que é diferente do
clima invernal permanente que ela
experimenta agora.  Portanto, tudo o que podemos
presumir é que a história pode estar se repetindo
naquele vale.  E quem sabe,
talvez quem acendeu a misteriosa
fogueira esteja tentando se manter longe de
você, temendo que você seja o assassino.
Os OVNIs em questão foram avistados pelo
autor e usuário do Reddit SA Hunt.  Eles escreveram: "Eu
estava andando de um lado para o outro na estrada,
levando meu dinheiro do
posto de gasolina para o carro perto da
saída para quem usa transporte público, para que eu pudesse levá-lo ao
farol mais tarde. Quando faltavam apenas
algumas horas para o fim da noite,
notei a lua cheia, com uma aparência escura
e sinistra na neblina sobre a baía. Então,
parei para observá-la e, para minha
surpresa, um conjunto de pequenas luzes
surgiu na escuridão logo
abaixo. No início, elas eram
vermelho-sangue e, quanto mais eu observava, mais
brilhantes ficavam, até que se tornaram como uma
explosão de luz na minha cara, com aquela estranha
aparência prismática em forma de grade. Mas quando
eu me movia ou virava a cabeça, elas
desapareciam. Eu parava de andar e observava,
e as luzes voltavam.
Às vezes eram roxas, às vezes vermelhas
, às vezes verde-claras, mas
sempre ficavam brancas e
superbrilhantes. Embora as fotos do
evento sejam definitivamente estranhas, alguns
apontam que pode ser apenas um inseto ou o
reflexo da aurora boreal nas estrelas
. Mas o que você acha?
Chegamos à nossa última entrada neste
iceberg, e nossa!"  É uma história e tanto?
Na verdade, não é bem assim, e peço desculpas
por isso. Pesquisei bastante
sobre isso e tudo o que encontrei foi
um lobo meio preso no gelo por causa de um bug.
No entanto, não há provas de que alguém
tenha ficado preso sob o gelo. A menos, é
claro, que estejam falando do
próprio horror lovecraftiano. Em sua
cabana em Ralay, Coutulu congelado espera
tremendo, mas ele irá descongelar e seu
reino revelará a terra. E
isso conclui a longa história de Darkness
. Se algo mais deve ser
adicionado à lista, comente
abaixo. E se você tiver outras
teorias ou informações sobre qualquer um desses
tópicos, adoraria ouvi-las. Enfim,
obrigado por participar e aqui está outro
vídeo que você pode assistir.